# Инфо
Препод - Данил, можно (НУЖНО) на "ты"

Рабрабатываем проект в тиме на 2-5 человек, в основном концентрируемся на задачах, связанных с его... менджементом, сопровождением и вот этим всем (гит, CI/CD, таскборду настроить и вот это всё)

## Оценивание
`5` - полностью рабочий проект, настроены все пройденные штуки
- git
- redmine
- jenkins
- Все задачи заведены, соблюдён workflow
- Активность на семинарах (не то чтобы прям важно, но и роль сыграть может)

НЕ НАДО ДЕЛАТЬ ПРОЕКТ ОДНИМ КОММИТОМ

`4` - что-то немного не работает

`3` - еле-еле работает

# 25.09.08 - Семинар
